Repository: orgeborderlessvip/iOS-Wallet
Catalog: TangTradePlatform/TangTradePlatform/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 请求地址中
source: Requesting address
zh_hans: 请求地址中
zh_hant: 請求地址中

# 设置钱包密码
source: Set wallet password
zh_hans: 设置钱包密码
zh_hant: 設置錢包密碼

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 确认密码
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 密码设置后不可更改!忘记密码将无法找回,请牢记你的密码,并将其记在其他安全的地方。
source: Password can not be changed once set. Forgotten password can not be retrieved. Please remember your password and keep it somewhere safe.
zh_hans: 密码设置后不可更改!忘记密码将无法找回,请牢记你的密码,并将其记在其他安全的地方。
zh_hant: 密碼設置後不可更改!忘記密碼將無法找回,請牢記你的密碼,並將其記在其他安全的地方。

# 提示
source: NOTE
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 密码不能少于6位
source: Password can not be empty
zh_hans: 密码不能少于6位
zh_hant: 密碼不能少於6位

# 密码和确认密码不一致
source: Password does not match the confirm password
zh_hans: 密码和确认密码不一致
zh_hant: 密碼和確認密碼不一致

# 切换钱包
source: Switch wallet
zh_hans: 切换钱包
zh_hant: 切換錢包

# 选择钱包
source: Select wallet
zh_hans: 选择钱包
zh_hant: 選擇錢包

# 请输入密码
source: Password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 重要
source: Important
zh_hans: 重要
zh_hant: 重要

# 清除后,本钱包以及钱包下的所有账户都会被清除,确定删除吗?
source: After removal, this wallet and all accounts in this wallet will be removed.Confirm deletion?
zh_hans: 清除后,本钱包以及钱包下的所有账户都会被清除,确定删除吗?
zh_hant: 清除後,本錢包以及錢包下的所有賬戶都會被清除,確定刪除嗎?

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 加载中
source: Loading
zh_hans: 加载中
zh_hant: 加載中

# 导入钱包
source: Import wallet
zh_hans: 导入钱包
zh_hant: 導入錢包

# 导入
source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# 导入文件
source: Import file
zh_hans: 导入文件
zh_hant: 導入文件

# 选择文件
source: Select file
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇文件

# 没有备份文件
source: No backup file
zh_hans: 没有备份文件
zh_hant: 沒有備份文件

# 请选择备份文件
source: Please select a backup file
zh_hans: 请选择备份文件
zh_hant: 請選擇備份文件

# 钱包密码不正确,请重新输入
source: Incorrect password, please enter again
zh_hans: 钱包密码不正确,请重新输入
zh_hant: 錢包密碼不正確,請重新輸入

# 选择节点
source: Select a node
zh_hans: 选择节点
zh_hant: 選擇節點

# 节点选择
source: Select a node
zh_hans: 节点选择
zh_hant: 節點選擇

# 节点名称
source: Node name
zh_hans: 节点名称
zh_hant: 節點名稱

# 延迟
source: Delay
zh_hans: 延迟
zh_hant: 延遲

# 状态
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# 当前选择
source: Current choice
zh_hans: 当前选择
zh_hant: 當前選擇

# 选择账户
source: Select an account
zh_hans: 选择账户
zh_hant: 選擇賬戶

# 注册
source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# 推荐人(非必输)
source: Referrer (Optional)
zh_hans: 推荐人(非必输)
zh_hant: 推薦人(非必輸)

# 将账户导入钱包中
source: Import accounts into wallet
zh_hans: 将账户导入钱包中
zh_hant: 將賬戶導入錢包中

# 注册成功
source: Registration successful
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# 首页
source: Front page
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# 我的资产
source: My assets
zh_hans: 我的资产
zh_hant: 我的資產

# 总资产
source: Total assets
zh_hans: 总资产
zh_hant: 總資產

# 当前区块
source: Current block
zh_hans: 当前区块
zh_hant: 當前區塊

# 上一区块
source: Previous block
zh_hans: 上一区块
zh_hant: 上一區塊

# 活跃见证人
source: Active witness
zh_hans: 活跃见证人
zh_hant: 活躍見證人

# 区块生成时间
source: Generated at
zh_hans: 区块生成时间
zh_hant: 區塊生成時間

# 活跃理事会成员
source: Active board members
zh_hans: 活跃理事会成员
zh_hant: 活躍理事會成員

# 区块ID
source: Block ID
zh_hans: 区块ID
zh_hant: 區塊ID

# 见证人
source: Witness
zh_hans: 见证人
zh_hant: 見證人

# 交易数
source: Number of transactions
zh_hans: 交易数
zh_hant: 交易數

# 交易
source: Transaction
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# 最高买入价
source: Highest buy
zh_hans: 最高买入价
zh_hant: 最高買入價

# 最低卖出价
source: Lowest sell
zh_hans: 最低卖出价
zh_hant: 最低賣出價

# 成交量
source: Volume
zh_hans: 成交量
zh_hant: 成交量

# 成交额
source: Turnover
zh_hans: 成交额
zh_hant: 成交額

# 买入
source: Buy
zh_hans: 买入
zh_hant: 買入

# 卖出
source: Sell
zh_hans: 卖出
zh_hant: 賣出

# 委托
source: Entrust
zh_hans: 委托
zh_hant: 委托

# 我的交易
source: My transaction
zh_hans: 我的交易
zh_hant: 我的交易

# 交易历史
source: Transaction history
zh_hans: 交易历史
zh_hant: 交易歷史

# 类型
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# 价格
source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# 数量
source: Quantity
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# 手续费
source: Fee
zh_hans: 手续费
zh_hant: 手續費

# 交易时间
source: Transaction time
zh_hans: 交易时间
zh_hant: 交易時間

# 操作
source: Operation
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# 区块
source: Block
zh_hans: 区块
zh_hant: 區塊

# 价格不能为0
source: Price can not be 0
zh_hans: 价格不能为0
zh_hant: 價格不能為0

# 数量不能为0
source: Quantity can not be 0
zh_hans: 数量不能为0
zh_hant: 數量不能為0

# 发布成功
source: Released successfully
zh_hans: 发布成功
zh_hant: 發佈成功

# 发布失败
source: Release failed
zh_hans: 发布失败
zh_hant: 發佈失敗

# 余额不足
source: Insufficient funds
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# 手续费不足
source: Insufficient fee
zh_hans: 手续费不足
zh_hant: 手續費不足

# 承兑商
source: Gateway
zh_hans: 承兑商
zh_hant: 承兌商

# 承兑
source: Acceptance
zh_hans: 承兑
zh_hant: 承兌

# 充值
source: deposit
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# 提现
source: withdrawal
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

# 保证金
source: Margin
zh_hans: 保证金
zh_hant: 保證金

# 成交笔数
source: Number of transactions
zh_hans: 成交笔数
zh_hant: 成交筆數

# 上限额
source: Maximum
zh_hans: 上限额
zh_hant: 上限額

# 下限额
source: Minimum
zh_hans: 下限额
zh_hant: 下限額

# 银行卡
source: Credit card
zh_hans: 银行卡
zh_hant: 銀行卡

# 微信
source: WeChat pay
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# 支付宝
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# 充值码
source: Deposit number
zh_hans: 充值码
zh_hant: 充值碼

# 网关服务费
source: Gateway service fee
zh_hans: 网关服务费
zh_hant: 網關服務費

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 承兑商联系方式
source: Gateway contacts
zh_hans: 承兑商联系方式
zh_hant: 承兌商聯繫方式

# borderless联系方式
source: borderless contacts
zh_hans: borderless联系方式
zh_hant: borderless聯繫方式

# 充值金额小于对应币种充值对应下限,请更改金额
source: Deposit amount is less than the corresponding currency minimum deposit, please change the amount to deposit.
zh_hans: 充值金额小于对应币种充值对应下限,请更改金额
zh_hant: 充值金額小於對應幣種充值對應下限,請更改金額

# 提现金额小于对应币种提现对应下限,请更改金额
source: Withdraw amount is less than the corresponding currency minimum deposit, please change the amount to withdraw.
zh_hans: 提现金额小于对应币种提现对应下限,请更改金额
zh_hant: 提現金額小於對應幣種提現對應下限,請更改金額

# 提现发起成功,请等待到账
source: Withdraw success,please wait
zh_hans: 提现发起成功,请等待到账
zh_hant: 提現發起成功,請等待到賬

# 请填写充值资产数量
source: Please fill in amount to deposit
zh_hans: 请填写充值资产数量
zh_hant: 請填寫充值資產數量

# 超出承兑商充值上限不能充值
source: Exceed gateway maximum deposit, can not depose
zh_hans: 超出承兑商充值上限不能充值
zh_hant: 超出承兌商充值上限不能充值

# 请选择提现币种
source: Please select currency to withdraw
zh_hans: 请选择提现币种
zh_hant: 請選擇提現幣種

# 请选择充值币种
source: Please select currency to deposit
zh_hans: 请选择充值币种
zh_hant: 請選擇充值幣種

# 确认转账么
source: Confirm transfer
zh_hans: 确认转账么
zh_hant: 確認轉賬麽

# 金额
source: Quantity
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# 充值资产
source: Deposit Asset
zh_hans: 充值资产
zh_hant: 充值資產

# 充值方式
source: Deposit options
zh_hans: 充值方式
zh_hant: 充值方式

# 提现方式
source: Withdrawal options
zh_hans: 提现方式
zh_hant: 提現方式

# 提现数量
source: Amount
zh_hans: 提现数量
zh_hant: 提現數量

# 姓名
source: Name on card
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# 开户银行
source: Branch name
zh_hans: 开户银行
zh_hant: 開戶銀行

# 银行卡号
source: Credit card number
zh_hans: 银行卡号
zh_hant: 銀行卡號

# 钱包地址
source: Wallet address
zh_hans: 钱包地址
zh_hant: 錢包地址

# 该钱包中无账户
source: No account in this wallet
zh_hans: 该钱包中无账户
zh_hant: 該錢包中無賬戶

# 交易评价
source: Rate this transaction
zh_hans: 交易评价
zh_hant: 交易評價

# 你的评价会让我们做的更好
source: Your evaluated make our to do batter
zh_hans: 你的评价会让我们做的更好
zh_hant: 你的評價會讓我們做的更好

# 提现发起成功，请等待到账
source: Withdrawal request completed. Please wait for the transaction to be processed.
zh_hans: 提现发起成功，请等待到账
zh_hant: 提現發起成功，請等待到賬

# 请输入提现金额
source: Please fill in the amount to withdraw.
zh_hans: 请输入提现金额
zh_hant: 請輸入提現金額

# 充值金额
source: Deposit amount
zh_hans: 充值金额
zh_hant: 充值金額

# 提现金额
source: Withdraw amount
zh_hans: 提现金额
zh_hant: 提現金額

# 实际转账金额
source: Actual transform amount
zh_hans: 实际转账金额
zh_hant: 實際轉賬金額

# 请输入姓名
source: Please fill in your name.
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入姓名

# 请输入开户银行
source: Please fill in the branch name.
zh_hans: 请输入开户银行
zh_hant: 請輸入開戶銀行

# 请输入银行卡号
source: Please fill in your credit card number.
zh_hans: 请输入银行卡号
zh_hant: 請輸入銀行卡號

# 请输入支付宝号
source: Please fill in Alipay account.
zh_hans: 请输入支付宝号
zh_hant: 請輸入支付寶號

# 请输入钱包地址
source: Please fill in wallet address.
zh_hans: 请输入钱包地址
zh_hant: 請輸入錢包地址

# 记录
source: Record
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# 充值记录
source: Deposit record
zh_hans: 充值记录
zh_hant: 充值記錄

# 提现记录
source: Withdrawal history
zh_hans: 提现记录
zh_hant: 提現記錄

# 时间
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# 币种
source: Coin
zh_hans: 币种
zh_hant: 幣種

# 单价
source: Price
zh_hans: 单价
zh_hant: 單價

# 交易币种
source: Trade Coin
zh_hans: 交易币种
zh_hant: 交易幣種

# 集市交易
source: Market
zh_hans: 集市交易
zh_hant: 集市交易

# 会员已取消
source: Membership Canceled
zh_hans: 会员已取消
zh_hant: 會員已取消

# 待付款
source: Pending payment
zh_hans: 待付款
zh_hant: 待付款

# 等待会员付款
source: Pending payment from member
zh_hans: 等待会员付款
zh_hant: 等待會員付款

# 标记已付款
source: Mark as payment sent
zh_hans: 标记已付款
zh_hant: 標記已付款

# 会员确认已付款
source: Confirms payment
zh_hans: 会员确认已付款
zh_hant: 會員確認已付款

# 转账
source: Transfer
zh_hans: 转账
zh_hant: 轉賬

# 完成
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 等待承兑商转账
source: Waiting for gateway to transfer
zh_hans: 等待承兑商转账
zh_hant: 等待承兌商轉賬

# 订单已取消
source: Orders was canceled
zh_hans: 订单已取消
zh_hant: 訂單已取消

# 订单编号
source: Order number
zh_hans: 订单编号
zh_hant: 訂單編號

# 订单唯一标识
source: Order unique ID
zh_hans: 订单唯一标识
zh_hant: 訂單唯一標識

# 订单状态
source: Order status
zh_hans: 订单状态
zh_hant: 訂單狀態

# 交易金额
source: Payment amount
zh_hans: 交易金额
zh_hant: 交易金額

# 生成时间
source: Placement time
zh_hans: 生成时间
zh_hant: 生成時間

# 确定要取消这笔订单吗
source: Are you sure you want to delete this order?
zh_hans: 确定要取消这笔订单吗
zh_hant: 確定要取消這筆訂單嗎

# 再想想
source: Cancel
zh_hans: 再想想
zh_hant: 再想想

# 请确认是否已付款
source: Please confirm whether you have paid.
zh_hans: 请确认是否已付款
zh_hant: 請確認是否已付款

# 我确认已向对方付款
source: I confirm that I have paid to the other party.
zh_hans: 我确认已向对方付款
zh_hant: 我確認已向對方付款

# 请确认是否收到转账
source: Please confirm if the payment has been received.
zh_hans: 请确认是否收到转账
zh_hant: 請確認是否收到轉賬

# 我确认已收到对方转账
source: I confirm that I have paid to the other party.
zh_hans: 我确认已收到对方转账
zh_hant: 我確認已收到對方轉賬

# 我的
source: My wallet
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# 收款
source: Receiving payment
zh_hans: 收款
zh_hant: 收款

# 付款
source: Process payment
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# 点击复制
source: Copy to clipboard
zh_hans: 点击复制
zh_hant: 點擊複製

# 余额
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# 账户
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# 相册
source: Gallery
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# Borderless 需要使用相机扫描二维码
source: Borderless would like to access you camera. This allows Borderless to let you scan a QR code.
zh_hans: Borderless 需要使用相机扫描二维码
zh_hant: Borderless 需要使用相機掃描二維碼

# 好
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# 不允许
source: Don’t Allow
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# 已经复制到剪切板
source: Copied to clipboard.
zh_hans: 已经复制到剪切板
zh_hant: 已經複製到剪切板

# 不能给自己转账呦
source: Can’t transfer money to yourself.
zh_hans: 不能给自己转账呦
zh_hant: 不能給自己轉賬呦

# 交易失败：账户不存在
source: Transaction failure: Account does not exist.
zh_hans: 交易失败：账户不存在
zh_hant: 交易失敗：賬戶不存在

# 账户名为空
source: Account name is empty
zh_hans: 账户名为空
zh_hant: 賬戶名為空

# 请输入金额
source: Please enter amount
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

# 确认转账吗
source: Confirm to make this transaction?
zh_hans: 确认转账吗
zh_hant: 確認轉賬嗎

# 账户名
source: Account name
zh_hans: 账户名
zh_hant: 賬戶名

# 转账成功
source: Transaction is complete
zh_hans: 转账成功
zh_hant: 轉賬成功

# 会员升级
source: Upgrade membership
zh_hans: 会员升级
zh_hant: 會員升級

# 升级费用
source: Upgrade payment
zh_hans: 升级费用
zh_hant: 升級費用

# 终身会员
source: Lifetime membership
zh_hans: 终身会员
zh_hant: 終身會員

# 可以创建账户,可以推荐他人
source: You can create a new account and refer others
zh_hans: 可以创建账户,可以推荐他人
zh_hant: 可以創建賬戶,可以推薦他人

# 创建账户
source: Creat account
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 創建賬戶

# 账户余额
source: Account balance
zh_hans: 账户余额
zh_hant: 賬戶餘額

# 确认升级
source: Confirm upgrade
zh_hans: 确认升级
zh_hant: 確認升級

# 导入成功
source: Import successful
zh_hans: 导入成功
zh_hant: 導入成功

# 账户已经是终身会员
source: Already a Lifetime member
zh_hans: 账户已经是终身会员
zh_hant: 賬戶已經是終身會員

# 切换语言
source: Languages
zh_hans: 切换语言
zh_hant: 切換語言

# 语言
source: Languages
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# 检测新版本
source: New version detected
zh_hans: 检测新版本
zh_hant: 檢測新版本

# 当前已是最新版本
source: Already up to date
zh_hans: 当前已是最新版本
zh_hant: 當前已是最新版本

# 备份
source: Backup
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

source: Clicking the Submit button will generate a .bin backup file. This backup file is encrypted with your wallet password and contains all the private keys in your wallet. Through which you can restore your wallet or switch your wallet between different browsers or computers.
zh_hans: 点击提交按钮将生成一个后缀名为.bin的备份文件。这个备份文件使用你的钱包密码进行加密。其中包含该钱包中的所有私钥。通过它可以恢复钱包，或者在不同浏览器或者计算机间进行钱包迁移。
zh_hant: 點擊提交按鈕將生成一個後綴名為.bin的備份文件。這個備份文件使用你的錢包密碼進行加密。其中包含該錢包中的所有私鑰。通過它可以恢複錢包，或者在不同瀏覽器或者計算機間進行錢包遷移。

# 无效密码
source: Invalid password
zh_hans: 无效密码
zh_hant: 無效密碼

# 转账记录
source: Transaction history
zh_hans: 转账记录
zh_hant: 轉賬記錄

# 查看秘钥
source: Check key
zh_hans: 查看秘钥
zh_hant: 查看秘鑰

# 个人资料
source: Profile
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# 我的私钥
source: My private key
zh_hans: 我的私钥
zh_hant: 我的私鑰

# 公钥
source: Public key
zh_hans: 公钥
zh_hant: 公鑰

# 私钥
source: Private key
zh_hans: 私钥
zh_hant: 私鑰

# 输入钱包密码
source: Enter wallet password
zh_hans: 输入钱包密码
zh_hant: 輸入錢包密碼

# 钱包密码不正确
source: Incorrect wallet password
zh_hans: 钱包密码不正确
zh_hant: 錢包密碼不正確

# 我的特权
source: Profile
zh_hans: 我的特权
zh_hant: 我的特權

# 保存图片到相册
source: Add to gallery
zh_hans: 保存图片到相册
zh_hant: 保存圖片到相冊

# 图片保存成功
source: Image saved successfully
zh_hans: 图片保存成功
zh_hant: 圖片保存成功

# 请输入账户
source: Please enter account
zh_hans: 请输入账户
zh_hant: 請輸入賬戶

# 账户名不合法
source: Llegal account name
zh_hans: 账户名不合法
zh_hant: 賬戶名不合法

# 退出登录
source: Log out
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# 当前版本
source: Current version
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# 特权
source: Profile
zh_hans: 特权
zh_hant: 特權

# 注意
source: Note
zh_hans: 注意
zh_hant: 註意

# 密码不能小于6位
source: Password need to be no less than 6 digits
zh_hans: 密码不能小于6位
zh_hant: 密碼不能小於6位

# 设置中
source: Configuring
zh_hans: 设置中
zh_hant: 設置中

# 请输入价格
source: Please enter a price
zh_hans: 请输入价格
zh_hant: 請輸入價格

# 全部
source: Overall
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 点击充值提交后需线下转账,到承兑商账户
source: You need to transfer offline to the gateway’s account after clicking to submit a deposit.
zh_hans: 点击充值提交后需线下转账,到承兑商账户
zh_hant: 點擊充值提交後需線下轉賬,到承兌商賬戶

# 务必在提交充值订单后20分钟内完成线下转账,并在充值记录里标记已付款
source: Offline transaction should be done within 20 minutes of submitting a deposit order. You should also label the order as Paid in your Deposit Record.
zh_hans: 务必在提交充值订单后20分钟内完成线下转账,并在充值记录里标记已付款
zh_hant: 務必在提交充值訂單後20分鐘內完成線下轉賬,併在充值記錄里標記已付款

# 线下转账需备注充值码,它将作为承兑商来款的唯一标示
source: Remark the deposit code together with the deposit in the offline transaction. This code will serve as the only sign for the gateway to note your payment.
zh_hans: 线下转账需备注充值码,它将作为承兑商来款的唯一标示
zh_hant: 線下轉賬需備註充值碼,它將作為承兌商來款的唯一標示

# 手机号
source: Mobile number
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# 请求服务器中
source: Requesting server
zh_hans: 请求服务器中
zh_hant: 請求服務器中

# 请输入数量
source: Please enter a quantity
zh_hans: 请输入数量
zh_hant: 請輸入數量

# 已售
source: Sold
zh_hans: 已售
zh_hant: 已售

# 节点连接失败,点击确定重新连接节点
source: Failed to connect to node, click to reconnect.
zh_hans: 节点连接失败,点击确定重新连接节点
zh_hant: 節點連接失敗,點擊確定重新連接節點

# 转账成功,等待区块确认中,剩余
source: Transaction successful, waiting for block to confirm,
zh_hans: 转账成功,等待区块确认中,剩余
zh_hant: 轉賬成功,等待區塊確認中,剩餘

# 秒
source: seconds left
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 区块确认成功,正在更新订单中
source: Block confirmed, updating your order
zh_hans: 区块确认成功,正在更新订单中
zh_hant: 區塊確認成功,正在更新訂單中

# 买入价格
source: Buy Price
zh_hans: 买入价格
zh_hant: 買入價格

# 您提交提现订单后，您的资产将转入承兑商账户并锁定，同时系统会通知承兑商线下转账到您提供的账户
source: After submitting your withdrawal order, your asset will be transferred to the gateway’s account and be bounded it. Meanwhile, the system will notify the gateway to transfer corresponding amount offline into the account
zh_hans: 您提交提现订单后，您的资产将转入承兑商账户并锁定，同时系统会通知承兑商线下转账到您提供的账户
zh_hant: 您提交提現訂單後，您的資產將轉入承兌商賬戶並鎖定，同時系統會通知承兌商線下轉賬到您提供的賬戶

# 买
source: Buy
zh_hans: 买
zh_hant: 買

# 用户名或密码不正确
source: Incorrect username or password
zh_hans: 用户名或密码不正确
zh_hant: 用戶名或密碼不正確

# 卖
source: Sell
zh_hans: 卖
zh_hant: 賣

# 订单提交成功
source: Order submitted
zh_hans: 订单提交成功
zh_hant: 訂單提交成功

# 卖出价格
source: Sell Price
zh_hans: 卖出价格
zh_hant: 賣出價格

# 升级成功
source: Upgrade successful
zh_hans: 升级成功
zh_hant: 升級成功

# 订单提交失败
source: Failed to submit order
zh_hans: 订单提交失败
zh_hant: 訂單提交失敗

# 请求委托信息中
source: Requesting delegation info
zh_hans: 请求委托信息中
zh_hant: 請求委托信息中

# 账户名不能包含 a e i o u
source: Can not include ‘a’,’e’,’i’,’o’,’u’ in your account name.
zh_hans: 账户名不能包含 a e i o u
zh_hant: 賬戶名不能包含 a e i o u

# 确定取消此笔订单么
source: Are you sure to cancel this order?
zh_hans: 确定取消此笔订单么
zh_hant: 確定取消此筆訂單麽

# 账户已存在
source: Account already exists.
zh_hans: 账户已存在
zh_hant: 賬戶已存在

# 连接服务器中
source: Connecting to server
zh_hans: 连接服务器中
zh_hant: 連接服務器中

# 订单取消成功
source: Order canceled
zh_hans: 订单取消成功
zh_hant: 訂單取消成功

# 普通用户不能作为推荐人
source: Only Lifetime member can be a referrer.
zh_hans: 普通用户不能作为推荐人
zh_hant: 普通用戶不能作為推薦人

# 已撤回
source: Canceled
zh_hans: 已撤回
zh_hant: 已撤回

# 推荐人不存在
source: Referrer does not exist
zh_hans: 推荐人不存在
zh_hant: 推薦人不存在

# 订单已激活
source: Order activated
zh_hans: 订单已激活
zh_hant: 訂單已激活

# 等待转账
source: Waiting for transaction
zh_hans: 等待转账
zh_hant: 等待轉賬

# 委托买入
source: Buy by Commission
zh_hans: 委托买入
zh_hant: 委托買入

# 委托卖出
source: Sell by Commission
zh_hans: 委托卖出
zh_hant: 委托賣出

# 买入数量
source: Amount
zh_hans: 买入数量
zh_hant: 買入數量

# 卖出数量
source: Amount
zh_hans: 卖出数量
zh_hant: 賣出數量

# 选择交易币种
source: Choose Transaction Coin
zh_hans: 选择交易币种
zh_hant: 選擇交易幣種

# 挂单记录
source: Entrusted record
zh_hans: 挂单记录
zh_hant: 掛單記錄

# 交易记录
source: Trade record
zh_hans: 交易记录
zh_hant: 交易記錄

# 文件无效
source: Invalid file
zh_hans: 文件无效
zh_hant: 文件無效

# 区块信息加载中
source: Loading block info
zh_hans: 区块信息加载中
zh_hant: 區塊信息加載中

# 下个区块生成时间
source: Next block generation time
zh_hans: 下个区块生成时间
zh_hant: 下個區塊生成時間

# 转出
source: Turn out
zh_hans: 转出
zh_hant: 轉出

# 转入
source: Turn in
zh_hans: 转入
zh_hant: 轉入

# 我的密钥
source: My key
zh_hans: 我的密钥
zh_hant: 我的密鑰

# 未激活
source: Inactive
zh_hans: 未激活
zh_hant: 未激活

# 请务必保存好你的私钥,否则数据丢失无法查询
source: Please be sure to save your private key, otherwise the data can not be checked
zh_hans: 请务必保存好你的私钥,否则数据丢失无法查询
zh_hant: 請務必保存好你的私鑰,否則數據丟失無法查詢

# 钱包名不合法,请重新输入钱包名
source: Wallet is not legal，please re-enter it
zh_hans: 钱包名不合法,请重新输入钱包名
zh_hant: 錢包名不合法,請重新輸入錢包名

# 该钱包名已存在,请重新输入钱包名
source: Wallet name already exists, please re-enter your wallet name.
zh_hans: 该钱包名已存在,请重新输入钱包名
zh_hant: 該錢包名已存在,請重新輸入錢包名

# 请输入钱包名
source: Enter wallet name
zh_hans: 请输入钱包名
zh_hant: 請輸入錢包名

# 集市
source: Market
zh_hans: 集市
zh_hant: 集市

# 确定交易么
source: Are you sure about the deal
zh_hans: 确定交易么
zh_hant: 確定交易麽

# 账户余额不足
source: Insufficient funds
zh_hans: 账户余额不足
zh_hant: 賬戶餘額不足

# 转账中
source: Trading
zh_hans: 转账中
zh_hant: 轉賬中

# 用户名为空
source: Name is empty
zh_hans: 用户名为空
zh_hant: 用戶名為空

# 不能向自己转账
source: Can not transfer to your own
zh_hans: 不能向自己转账
zh_hant: 不能向自己轉賬

# 交易成功
source: Transaction success
zh_hans: 交易成功
zh_hant: 交易成功

# 交易失败
source: Transaction failure
zh_hans: 交易失败
zh_hant: 交易失敗

# 该账户不存在
source: The account does not exist
zh_hans: 该账户不存在
zh_hant: 該賬戶不存在

# 网络连接失败,请稍后再试
source: Network connection failed, please try again later
zh_hans: 网络连接失败,请稍后再试
zh_hant: 網絡連接失敗,請稍後再試

# 服务费
source: Gateway service fee
zh_hans: 服务费
zh_hant: 服務費

# 提现资产
source: Amount to withdrawal
zh_hans: 提现资产
zh_hant: 提現資產

# 提交中
source: Submitting
zh_hans: 提交中
zh_hant: 提交中

# 我的秘钥
source: My key
zh_hans: 我的秘钥
zh_hant: 我的秘鑰

# 备份成功
source: Backup successfully
zh_hans: 备份成功
zh_hant: 備份成功

# 提交订单中
source: Submiting
zh_hans: 提交订单中
zh_hant: 提交訂單中

# 确定要取消这笔订单么
source: Are you sure you want to cancel your order
zh_hans: 确定要取消这笔订单么
zh_hant: 確定要取消這筆訂單麽

# 取消订单中
source: Canceling
zh_hans: 取消订单中
zh_hant: 取消訂單中

# 充值失败
source: Deposit failture
zh_hans: 充值失败
zh_hant: 充值失敗

# 提现失败
source: Withdrawl failture
zh_hans: 提现失败
zh_hant: 提現失敗

# 操作提示
source: NOTE
zh_hans: 操作提示
zh_hant: 操作提示

# 扫描二维码
source: Scan QRCode
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# 该图片没有包含一个二维码!
source: Don't find QRCode!
zh_hans: 该图片没有包含一个二维码!
zh_hant: 該圖片沒有包含一個二維碼!

# 点击评价
source: Evaluate
zh_hans: 点击评价
zh_hant: 點擊評價

# 订单已完成
source: Order completed
zh_hans: 订单已完成
zh_hant: 訂單已完成

# 提交评价中
source: Evaluating
zh_hans: 提交评价中
zh_hant: 提交評價中

# 订单评价
source: Order evaluating
zh_hans: 订单评价
zh_hant: 訂單評價

# 已完成
source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# 版本更新
source: Version update
zh_hans: 版本更新
zh_hant: 版本更新

# 升级
source: Update
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# 不再提示
source: Remind me later
zh_hans: 不再提示
zh_hant: 不再提示

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 集市买单
source: Market buy order
zh_hans: 集市买单
zh_hant: 集市買單

# 集市卖单
source: Market sell order
zh_hans: 集市卖单
zh_hant: 集市賣單

# 确定升级成为终身会员么
source: Confirm to update?
zh_hans: 确定升级成为终身会员么
zh_hant: 確定升級成為終身會員麽

# 不能给自己充值或提现
source: Can't transfer to yourself
zh_hans: 不能给自己充值或提现
zh_hant: 不能給自己充值或提現

# 拷贝
source: Copy
zh_hans: 拷贝
zh_hant: 拷貝

# 未确认
source: Unactived
zh_hans: 未确认
zh_hant: 未確認

# 充值编号
source: Deposit order
zh_hans: 充值编号
zh_hant: 充值編號

# 订单创建日期
source: Order created date
zh_hans: 订单创建日期
zh_hant: 訂單創建日期

# 确认订单中
source: Order confirming
zh_hans: 确认订单中
zh_hant: 確認訂單中

# 请确认是否已收到对方付款
source: Please confirm to receive payment
zh_hans: 请确认是否已收到对方付款
zh_hant: 請確認是否已收到對方付款

# 我确认已收到对方付款
source: I confirmed receiving payment
zh_hans: 我确认已收到对方付款
zh_hant: 我確認已收到對方付款

# 会员记录
source: Payment record
zh_hans: 会员记录
zh_hant: 會員記錄

# 会员
source: Member
zh_hans: 会员
zh_hant: 會員

# 会员充值记录
source: Member deposit list
zh_hans: 会员充值记录
zh_hant: 會員充值記錄

# 会员提现记录
source: Member withdrawl list
zh_hans: 会员提现记录
zh_hant: 會員提現記錄

# 区块确认完成,正在向服务器提交中
source: Block confirmed completed,sending to server
zh_hans: 区块确认完成,正在向服务器提交中
zh_hant: 區塊確認完成,正在向服務器提交中

# 扫描二维码向我转账
source: Scan to pay me without being friends
zh_hans: 扫描二维码向我转账
zh_hant: 掃描二維碼向我轉賬

# 加载记录中
source: Loading record list
zh_hans: 加载记录中
zh_hant: 加載記錄中

# 连接区块中
source: Connecting block
zh_hans: 连接区块中
zh_hant: 連接區塊中

# 我确认已付款
source: I confirm send payment
zh_hans: 我确认已付款
zh_hant: 我確認已付款

# 确认已转账
source: Payment confirmed
zh_hans: 确认已转账
zh_hant: 確認已轉賬
